# Lecture3
### task1
Напишите выражение, высчитывающее минимальное число среди 10, 2, 5, -1, 99
### task2
Опишите функцию, которая для данного числа n создает список из всех попарных сумм чисел от 1 до n. ( Т.е. [1+1, 1+2, 1+3, ..., 1+n, 2+1, 2+2, ..., n+n] - всего n*n элементов)

# Lecture4
### task1
Функция delete :: Char -> String -> String, которая принимает на вход строку и символ и возвращает строку, в которой удалены все вхождения символа. Пример: delete ’l’ "Hello world!" должно возвращать "Heo word!".

### task2
Функция substitute :: Char -> Char -> String -> String, которая заменяет в строке указанный символ на заданный. Пример: substitute ’e’ ’i’ "eigenvalue" возвращает "iiginvalui"
### task3
1. Числа Фибоначчи  
2. Обращение списка

### task4
Напишите рекурсивную функцию, проверяющую балансировку скобок в строке (Как вы должны помнить, строки в Haskell - это список символов [Char]).  
Например, для следующих строк функция должна вернуть True:  
	(if (zero? x) max (/ 1 x))  
	I told him (that it’s not (yet) done). (But he wasn’t listening)  
А для строк ниже, напротив, функция должна вернуть значение False:  
	:-)  
	())(  
Последний пример демонстрирует: недостаточно проверить только, что строка содержит равное количество открывающих и закрывающих скобок.
balance :: String → Bool -- функция из строки в логическое значение

### task5
1. reverseAll — функция, получающая на вход списочную структуру и обращающая все её элементы, а также её саму.  
2. firstElem — функция, возвращающая номер первого вхождения заданного атома в список.

### task6
1. set — функция, возвращающая список из всех атомов, содержащихся в заданном списке. Каждый атом должен присутствовать в результирующем списке в единственном числе.  
2. freq — функция, возвращающая список пар (символ, частота). Каждая пара определяет атом из заданного списка и частоту его вхождения в этот список.

# Lecture5
### task1
Числа Фиббоначе, бесконечный список [1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, ...]
### tasl2
1. Список треугольных чисел  
2. Список пирамидальных чисел

# Lecture6
### task1
1. Функция permute, генерация списка всех перестановок списка permute [1,2,3] = [[1,2,3],[1,3,2],…,[3,2,1]]  
2. Функция concat, конкатенация списка списков
concat [[1,2],[3,4,5],[6]] = [1,2,3,4,5,6]
